Hallo lieber Prototyp-Tester,

im folgenden erklären wir Dir, wie Du zur Beta-Version von DEMOCRACY gelangst.

Anleitung für Android
* Öffne diesen Link mit Deinem Handy: https://play.google.com/apps/testing/de.democracydeutschland.app.beta
* Drücke den Button ganz unten auf dem es heißt: Tester werden
* Eine neue Ansicht lädt, drücke nun die App DEMOCRACY bei Google Play herunterladen.
* Du wirst in den Google Play Store weitergeleitet und kannst die App dort herunter laden
* Öffne DEMOCRACY und teste – wie Du Bugs korrekt reportest, entnehme bitte der Anleitung zum Bug-Report
* Solltest Du beim Öffnen des Links von Schritt 1 eine Fehlermeldung bekommen, in der es heißt App nicht verfügbar, hast Du Dich entweder mit einer anderen als uns zur Verfügung gestellten Email-Adresse angemeldet oder uns die falsche Email-Adresse zur Verfügung gestellt. Gerne kannst Du uns mit einer Mail an prototyping@democracy-deutschland.de deine richtige Adresse zur Verfügung stellen.

Anleitung zum Bug-Report
* Ein qualifiziertes Feedback ist notwendig, um Fehler zu beheben. Deshalb gib uns möglichst viele Informationen zu den von Dir gefunden Fehlern oder Verbesserungsvorschlägen.
* Wie Du das machst?
* Zunächst: Mach aus der unten stehenden Liste bitte nur das, was Dir zumutbar erscheint. Im Optimalfall:
        
* Mach einen Screenshot (in Android: An- und Leiser-Taste gleichzeitig drücken oder An-Taste drücken und Screenshot auswählen)
* Markiere die fehlerhaften Bereiche in dem Screenshot (z.B Roter Kreis um den Fehler)
* Beschreib das Problem möglichst genau in wenigen Sätzen
* Gib eine Schritt-für-Schritt-Anleitung, wie es zu dem Problem gekommen ist, und wenn es Dir für notwendig erscheint
* Klassifiziere das Problem in einen Fehlerbericht und/oder einen Verbesserungsvorschlag
* Schicke uns den (bearbeiteten) Screenshot, die Fehlerbeschreibung sowie Deine Plattform (iOS/Android) und Deine Gerätebezeichnung (z.B. iPhone SE) per E-Mail an prototyping@democracy-deutschland.de oder optional
* Erstelle ein Issue für das Problem und lade den Screenshot auf Github hoch https://github.com/demokratie-live/democracy-client/issues


DEMOCRACY Deutschland e.V.
IBAN: DE33 5003 1000 1049 7560 00
BIC: TRODDEF1
mobil +49 176 470 40 213